gui:
wiekszosc klas w projekcie bedzie miała swoj odpowiednik w gui, np. Hero - HeroGUI
klasy nieGUI będą deklarować przyjaźń z klasami GUI
klasy GUI będą zawierać wirtualne funkcje składowe rysujące dany obiekt oraz będą przechowywać komplet grafik danego obiektu (np. postac zywa, martwa, animacje)
klasy GUI będą dowiadywać się o współrzędnych i stanie obiektu rysowanego dzieki przyjazni z klasami nieGUI


nazwy dla klas postaci
ja wymyslam se luncznika
Ziebol miecznika :bbb
1miecznik
2lucznik
3 wiedxma